ファイアンゴの国王様が到着!
白狼様たち、立派だな。
そうさ、今日はサファイア姫の御招待の狩猟大会だもん。ありがちの品だな。
全部金でできてるそうだね。
すげえもんだ、金の鎧か。一番たくさん獲物を取ったものが頂戴できるってわけか。
ポルガルランド国王様!
鎧様ご到着!
フォアルン国のフォアルン兄弟、ガルガン国大皇様!
続いてゴールドランド国フランス王子様!
ボスナリア国大皇様!
これがいいかな。もっと明るい色にしようかな、この形は。白もいいな。
もう1時間もああやってるんだからな。
よー、今日の狩りは盛大になりますな、サイコー。
ジェラルメン大公ですな。
私はX連合から来たものだ。あんたにぜひ頼みたいことがある。
これはX連合からの贈り物。どうぞ受け取ってください。
で、私は何をしたい?
簡単なことだ、フランツ王女。
あの、サファイア姫はまだですか?
ただいま、お待ち帰り中でございます。
やっぱりこれがいいや。やあ、フランス。
ようこそ、フランス。
フランス王子、いらっしゃい。
冗談ですよ。フランス王子じゃありませんようだ。
よくもだましくなっていく。
ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、冗談だよ。待て、ジンクー!
サファイア姫!
フラッツ!
大丈夫ですか?
ええ。
今日は本当にご招待ありがとう。
オッケー! 開始!
この文は、フランスの王子の名前です。
フランスの王子は、この文を読むときは、 彼の名前を読んでいます。
私は彼の名前を読んでいます。しかし聞くところによるとゴールドランドの馬、スタイルだけは一人前だが全然走れないそうだとか
でもだ、そんなことは絶対ないよ。では沼まで賭け比べなどいかがですかね?
よし、やろう! フランス!大丈夫、絶対負けないよ
さあ行こう、ナイロン卿!
今度はお前の番だ!
行け!
わあ、大きなところだな。
あ、フランス王子とナイロン。どこへ行くんだろう?
よーし、後付けてみよう。
右の道だ。それ!
残念でした。そっちは墓地だよ。まんまと契約に引っかかったね。
お、黒鷹が来た。合図の印だ。ガゴール様に知らせてこい。
オッケー
お入り。何だ?
合図の黒鷹が来ました。
そうか、来たか。
馬鹿な小僧め。可哀想なフランス。
気の毒なゴールドランド。
合図だ!始めろ!
これぞ!会話開始!
おかしいな、沼なんてどこにもない。ここは墓地じゃないか。
ざっとこんなもんだ。わしの腕前は世界一である。
いやいや、世界一の狩猟家はそっちではなく、よが世界一じゃ。
いや、世界一はわたしです。30匹も捕まえました。
わしじゃ、こんな大きなクマを捕まえた。
私だ。
私。
フランスはどうしたのかな?
サファイア様!
サファイア様、ただいま戻りました。
フランスは?
あのヘッポコ王子は私との馬比べに負けて、しくしく泣きながらゴールドランドへ逃げ帰って行きました。
まったく見かけ倒しのヘラチョコ王子ですな、あのフランスって奴は。
そんな...
今日の狩りは全く楽しかった。
全く、全く。
そうだ、君の腕は大したもんだ。
いや、君も素晴らしかったよ。
いや、実に楽しいよ。
だし、楽しんでばかりもいられなくなってきたぞ。おや?
将軍!X連合をご存知か?
私は見たのだ。
それは全くひどいもんだ。それはいずれ私たちの国々にもやってくるでしょう。
ある日、国中の木という木、草という草が枯れましてな。 植物がなくなり人々は飢えてしまいます。
そこにX連合がやってくるのです。彼らは家を焼き、無闇に人を殺します。 全くあっという間です。
私たちが見たこともない殺人兵器をいっぱい持っているということです。
そしてその後で配られる食物は、戦う力や考える気持ちをなくしてしまう薬が混じっていて、人々は何もする気力がなくなり、ただただX連合の奴隷になっているのです。
恐るべき組織、それがX連合なのです。
一体何者だ?
そういえば私の国の代わりのガルバン国の王は、今日は本命でないようだな。
まずはどこからやってくるんでしょうね。
恐ろしい運動もあったもんですね。
フランス、君が逃げ帰ったなんて嘘だね。
でも、どこへ行ってしまったの?
サファイア!
ああ、ジン君!
フランス王子が大変だよ。森の向こうのお墓がいっぱいあるところでね、君の悪いおばあさんに連れて行かれちゃったよ。
ジン君、案内して!
ヒッヒッヒッヒッヒッヒッ...ゴールドランドはすでにエックス連合の手の内も同然だ。
そしてこの地下帝国が完成した時、我々の手でシルバーランドを踏みつぶすんだ。
気がついたか?今度は永久に眠ってもらうよ...
何を?
上を見てごらん。50トンの鉄の塊がつぎされている。細い一本のロープでな。しかしあと数分でロープは切れる仕掛けになっておるんじゃ。
何?どんなもの?
ええええええええええええあきを持っている
この辺かよ もっと奥行ってみよう
やばいやん ここが怪しいね
誰かくる
人の声がしたようだが...気のせいだろう?
ちょっときつかったかな?
地下へ続いてるらしいね...わあ!チンコ!
ジンク!
ジャバイア!
ジンク!大丈夫?
誰か来るよ!ジャバイア逃げて!
ジンク、ごめんね。でも今僕まで固まってしまったらおしまいだ。
うわ!お前は誰だ!
うわ!何をする!
あまけるとこういう目に遭うんだ。ああ、とりあえず働け!
なんてひどいことを...
そうか、やはりフガーフの言っていたX連合とはこいつらだな。
フランスは一体どこに閉じ込められているんだろう?
フランス、どこにいるの?
チビスケ、いい加減に白状しろ!
うるさい!チビスケじゃなくてティンクダイン!
どちらでもいい。誰と一緒に来たか言え。お前一人のはずはない。
そうか。
やい、こぞう。お前いつもサファイアにつきまとってるチビだろ。
つきまとってんじゃないやい。アシスタントだい。
サファイアか。これは一石二鳥だわ。
フランスの警戒を厳重にしろ。怪しいものを見たらかまわず殺せ。いいな。行けい。
はい。
チビスケ、生意気な口を聞けないようにお前を料理してくれる?
若ぞんめ、来たばかりであの勇気とは、あわりだなぁ。
フランスだ!
おい!2人とも!隊長が呼んでるぞ!
そうか!
フランス!
サファイアじゃないか!早く帰れ!ここはX連合の要塞なんだ!
フランス!助けに来たんです!
いけない!もたまたしてると金馬で殺される!
心配ないよ!任しといて!
ダメだ!
でも...
帰れー!
何?隊長を呼んでいるだと?私はそんなこと言って覚えはない!
ちくしょう!チビ小僧と一緒に潜入したサファイアだ!
みんな急げ!
サファイア、うまく逃げてくれ。
大丈夫だ。フランスはガッチリ縛られている。
しかし嘘つき野郎はどこへ行き渡ったんだ?Xの副面をつけたスパイめ!
そうだ!その通り!
リボンの騎士!
フランス王子!助けに来ました!
リボンの騎士だと?やっちまえ!
危ない!
あらは、くせものだ!
行け!殺してもかまわん!
切れる!
ああ、助かった。ありがとう、リボンの騎士。
チンクが捕まっているんだ。
よし、急ごう。
リボンの騎士だ。
なに、リボンの騎士?
そうか、こいついかしちゃうけん。
ノワル国王!
あなたも仲間だったのか。
さようノワルだ。X連合ブラックランド部長だ。
クランツオウジ!こいつらを中央洞窟におびき出そう!
弾にして処分してやる!
追え!逃がする!
ドレンジされている皆さん!
今こそX連合を倒すときです!
そうだ!みんなリボンの騎士に手を貸そう!そしてエクスレームを撃ち倒すんだ!
くそ!奴隷どもめ!
ノアルさん!
あとは頼んだぞ!わしは本部へ連絡せねばならん!
行ってみろ命はないぞ
ちょっと待ってください。回避してください。
ああ、ジンク!
早く逃げよう!潰されてしまう!
待ってよ!
リボンの着し目邪魔しよって!
本当にもう腹が立つのなんの!
見とれ!X連合はこのシルバーランドをいつの日か必ず支配してみせる!
エックス連合。噂だけではなかったんだね。
大丈夫さ。この国にもしものことがあったら、僕が一番に駆けつけて君を守るよ。
ありがとう、フランツ。
我々が助かったのはみんな君のおかげだ。ありがとう。
ありがとう。ありがとう。
僕、照れちゃうな。